Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Айқай)
Ах!
Маған мобильді құрылғыңызды және несие картаңызды беріңіз.
Маған құпия сөзіңізді айтыңыз
Тоқта! Тоқта! Шынымен тоқта...
Ата мен әже...
Сіз әлі де тансу кен орындары сияқты нәрселерді жасайсыз, солай ма? ―
Мен оны жаңалықтардан көрдім.
Мұндай нәрселерді кір жуусыз цифрландыруға болатыны ыңғайлы.
Бұл үйде... ондай нәрсе жоқ...
♪~
Сонымен бүгін, тіпті бір уақытта...
Барлық жоғары сынып оқушыларына құрмет...
Біз бірге жиналдық.
Бұл өте әділетсіздік деп ойламайсыз ба? ―
Балалар, сіздердің болашағыңыз зор.
Екінші жағынан, мен бірдеңе жасамас бұрын...
Біз мұның жақсы емес екенін білеміз
Ах...
Ах!
А...
Ах...
(Айқай)
Бұл неге...
Тоқташы... Бұл қорқынышты...
Қорқынышты біз емес, Сибил жүйесі.
Сибилдің үкімімен -
Біз енді нашар жұмыс таба алмайтынымызды білеміз.
Болашақтан үмітсіз өмір деген не?
Жүйенің жарылқауы Сіз түсінбейсіз бе?
Уау!
Не деген сұмдық?!
Мен сенің дулығаңды шешіп жатқаныңды көрдім.
Иә?
Көп ұрыстан кейін мен дулығамды шешіп алдым...
Өзіңді білмеймін деп кейіп таныту және бір нәрсені болжау аздап қорқынышты емес пе?
Сіз дұрыс түсінбедіңіз! ―
Бұл жағдайда менің реңкім...
Сіздің дулығаңыздың арқасында аймақтың күйзелісі артып келеді.
Өтінемін, мені араластырмаңыз!
Біздің қылмыс коэффициенті өспейді, солай емес пе?
Мен оны жаңа ғана интернеттен көрдім
Егер бұл өзін-өзі қорғау болса немесе қарсы тарап қылмыскер болса...
Іс жүзінде қылмыс коэффициенті азайып бара жатқан сияқты.
Ондаған жағдай...
Жоқ, бірнеше жүз
Әлі де өсуде
Қауіпсіздіктің жұғуы
Психоқатер соншалықты ауқымды...
Бұл соншалықты талғампаз емес.
Осы уақытқа дейін жетсе, бұл бүлік.
Аймақ кернеуінің артуы да үлкен мәселеге айналуда.
Жабайы жүгіріп жүрген дулыға киген адамдар ғана емес.
Қорыққан азаматтар мұнда және мұнда жаппай зорлық-зомбылық жасауда.
Бұл директор Касейдің шұғыл шақыруы.
Қылмыстық дивизияға барлық қызметкерлерді, соның ішінде жұмыстан тыс қызметкерлерді жұмылдыру туралы бұйрық берілді.
Сіз тынышсыз ба?
​​Бұл мені алаңдатады.
Бұл жерден бізді не күтіп тұр?
Бұл қала не болады?
Менің ойымша, сіздің қалыпты болғаныңыз өте жақсы.
Сіз және мен өте қарапайым, мәні бойынша қарапайым адамдармыз.
Мен өзімді ешқашан сараң деп санаған емеспін.
Кәдімгі істер әдеттегідей орындалатын әлем.
Маған осындай нәрсе ұнайды.
Біз өте қарапайым және қарапайымбыз...
Ерекше қалада қылмыс жасаңыз
«Ерекше қала»…
Мен бұл не екенін білемін ...
Бұл қала мен бұрыннан оқыған романның пародиясына ұқсайды...
Мысалы, Уильям Гибсон?
Мүмкін Филип К. Дик.
Ол Джордж Оруэлл сипаттаған қоғам сияқты басым емес.
Гибсон суреттегендей жабайы емес.
Дик Мен оны ешқашан оқыған емеспін.
Егер сіз алдымен бір кітапты оқитын болсаңыз, ол не болар еді?
«Андроидтер электр қойын армандай ма?»
Ол ескі фильмге негізделген.
Мазмұны мүлде басқа.
Бос уақытыңыз болған кезде оларды салыстыруға тырысуыңыз керек.
Жүктеп алыңыз
Қағаз кітаптарды сатып алмаңыз. Электронды кітаптар қызықсыз.
Солай ма?
Кітаптар тек мәтінді оқымайды.
Сондай-ақ бұл адамның сезімдерін реттеу құралы.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Кейде өзімді нашар сезінгенде, кітапта не жазылғанын есіме түсіре алмаймын.
Мұндай жағдайларда оқуға не кедергі болып жатқаны туралы ойланыңыз.
Кейбір кітаптар мен өзімді жақсы сезінбесем де, мазмұны біркелкі болып келеді.
Неліктен бұлай болғаны туралы ойланыңыз.
Менің ойымша, бұл психикалық баптау сияқты.
Баптау кезінде маңызды нәрсе...
Қағазды саусақпен ұстау сезімі...
Мен кітапты парақтаған кезде...
Ол мидың нервтерін лезде қоздырады.
Көңілсіз күйде болмаңыз.
Иә?
Мен сенімен сөйлескен кезде...
Мен өзімді өмір бойы жоғалтқандай сезінемін.
Сіз тым көп ойлап отырсыз.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Уақыт таяп қалды
Тиби, үлкен апаңа сеніп, соның соңынан ер!
Маған бәрібір.
Иә?
Дарынды хакер Гибсонды ұнатады...
Бұл тым көп.
Елордалық аймақ қазір бұрын-соңды болмаған дағдарысқа тап болып отыр.
Сибил жүйесі енгізілгеннен бері -
Азаматтық толқулар болуы мүмкін.
Өйткені ол жойылды деп есептелді.
Қазіргі қоғамдық қауіпсіздік бюросында тәртіпсіздіктерді басу үшін персонал немесе техника жоқ.
​​Бейбітшілік тым ұзаққа созылды.
Қазіргі уақытта шекара күзетінің дрондарымен жабдықталған.
Оны өлімге әкелмейтін қарумен ауыстыру жұмыстары қарқынды жүріп жатыр, бірақ...
Жердегі жағдай қиын.
Толық масштабты басу күшін қалыптастыру орын алғанша.
Қылмыстық бөлімнің мүшелеріне, мырзалар...
Бізде азаматтардың қауіпсіздігін қорғау үшін соңғы қалқан ретінде қызмет етуден басқа амал жоқ.
Қарастырылып отырған циматикалық сканерлеу кедергі дулығасы -
Доминатор функциясына кедергі жасайды.
Мұнымен күресу үшін оларға ең тиімді таяқшаны қолдануды сұраңыз.
Егер қарсы тарап көп адам болса...
Төтенше электромагниттік импульстік гранаталарды пайдалануға рұқсат беріңіз.
Егер дулыға кернеулі ток әсерінен ажыратылса...
Доминатор арқылы орындау бұрынғыдай мүмкін болады.
Дегенмен, гранаталарды қолдануға қатысты...
Өте мұқият және мұқият болыңыз.
Егер абайсызда электромагниттік импульс тудырсақ...
Қалалық функциялардың салдануы мүмкін
Қанша граната болады?
Көп емес.
Мұндағы әр адамға екіден қорымыз таусылған шығар.
Үш адамнан топ құрыңыз.
Содан кейін аймақтарды бөліп, қалғандарын басып тастаңыз.
Бұл уақытты қажет етеді және қауіпті, бірақ басқа жол жоқ.
Бұл қаланың болашағына қауіп төніп тұр. Рақмет сізге.
Мен сенімен бірге жүру қауіпті көпір екенін білдім.
Бірақ мен кері бұрғым келмеді.
Өйткені Сибил жүйесі біртүрлі.
Мен бүкіл өмірімді соншалықты түсініксіз нәрсеге сеніп тапсырдым...
Жақсы адамдар бір нәрсені дұрыс істемейді.
Мен шетелдікпін...
Мен осы елде өмір сүре алатыныма ризамын...
Мен айтқым келеді...
Бұл тура Макишима-сан айтқандай.
Біз айқын нәрселерді жасай алуымыз үшін ...
Мен үшін бұл мен туып-өскен қала, сондықтан бұл өзекті мәселе.
Онда мен кеттім, Нанамин.
Олар сіз жасаған қирауларыңыздың артын көргісі келеді.
«Қыйратудан тыс»…
Алда болашақ бар болса, бәрі жақсы.
Егер жоқ болса, мен оны қабылдаймын.
Интернеттегі ақпаратты қалай өңдейсіз?
Біз алдын ала орнатқан AI қазірдің өзінде белсенді.
Мен мұны істеймін, Шого Макишима
Бірақ күте тұрыңыз...
Бұл дулыға қылмысына Макишиманың қатысы бар делінген.
Ешқандай нақты дәлел әлі табылған жоқ.
Ойлан, кәдімгі адам...
Сибил жүйесін жоққа шығаратын жабдық.
Мен оны жасап көрейін деп шешкен кезде...
Реңк бұлыңғыр болады.
​​Ол жобаланып, жаппай шығарылды және таратылды.
Дайындыққа бірнеше ай қажет болуы мүмкін.
Бөлшектерге тапсырыс беру Тарату тәртібі
Бұл бүкіл қалада сканерлерден аулақ бола отырып жасай алатын нәрсе емес.
Ах...
Бұл дулығаны кім жасай алады?
Дулығасыз сибил жүйесі
Тек бәсекеге қабілетті адамдар
Біз Сибил жүйесінің соқыр нүктесін пайдаландық.
Ұжымдық психикалық қауіп
Макишиманың мақсаты осы ма?
Жоқ...
Иә?
Өйткені Макишиманың қылмысы...
Жауап іздеу сияқты нәрсе әрқашан болды.
Бұл қорқынышты тәртіпсіздік...
Менің ойымша, бұл шатасу жалғыз мақсат емес.
Мен бақылаушымен келісемін.
Егер ол қылмыскер болса, мұндай тәртіпсіздікті көріп қуанатын еді...
Тұтқындауды жеңілдетуге болады
Уау, интернет те қорқынышты.
Айналада қауесеттерден таблоидтарға дейін көптеген ақпарат бар.
БАҚ шектеулері болуы керек...
Алаяқтар көбірек көзге түседі.
Бұл не? «Қоғамдық қауіпсіздік бюросы барлық тұрғындарды өлтірді».
Мәртебелі ханшайым, өтінемін, қойыңызшы?
Осылай асығыс кіріп, бірнеше адамды басып қалмаңыз.
Жоқ!
Мен бұл жақсы идея деп ойладым.
Ол қайда?
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінің Қоғамдық қауіпсіздік бюросы
Зорлық-зомбылықты дереу тоқтатыңыз.
Қолдарыңызды бастарыңызбен бүгіп, жерге жатыңыз!
Жалғыз амал - күш қолдану.
Уау!
Тағы да ескерту.
Ах... Бұл Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінің Қоғамдық қауіпсіздік бюросы.
Енді зорлық-зомбылық әрекеттерін тоқтатпасаң...
Dominator пайдаланыңыз -
Қылмыс коэффициентіне байланысты өміріңізді жоғалтуыңыз мүмкін.
Қайталаңыз!
Қолдарыңызды басыңыздың үстіне бүгіп, жерге жатыңыз!
Не! Бұған дулығалы жігіттер кінәлі емес пе?
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы көптеп сатылатын дулығалар туралы бірдеңе жасауы керек.
Біз құрбандармыз, солай ма?
Шулы! Міне, мынау!
(Хироко) Һм? О…
Бұл жігіттер де құрбан.
Азаматтар қылмысқа араласпаса, тобырға айналатыны рас...
Жоқ, бұл дулыға.
Жаңа жасаған ісімдей уақыт қажет, бірақ...
Ақырында дулыға кигендердің барлығы аң аулап өлтіріледі.
Біз мұны жасамасақ та, азаматтар бізді линчке түсіреді.
Мен жай ғана қызық болдым.
Интернеттегі жалған ақпарат агрессивтілікке бағытталған.
Егер бұл Макишиманың ақпараттық манипуляциясының бір бөлігі болса...
Өзі немесе достары...
Біздің біріміз керемет крекер...
Мен қазірдің өзінде білемін
Басқаша жасалуы мүмкін емес көптеген қылмыстар болды.
Жаңа ғана мойынсұнып, дулығасын шешкендердің жүзіне қараңыз.
Дулығасыз...
Олар ешқандай қылмыс жасай алмайтын ақымақ.
Бір мағынада мен жай ғана Макишиманың алақанында биледім.
Бір минут күтіңіз. Сонымен, Макишиманың мақсаты...
Барлығы оның жоспары бойынша өтті делік.
Егер қазір істеп жатқанымыз ол қалаған нәрсе болса...
Басшы Біріншіден, басым нысана ретінде басылуы сұралған тәртіпсіздік ошақтары қандай?
Ал...
Міне
Менің ойымша, бұл бұрмалау.
Мұның бәрі қылмыстық бөлімнің қызметкерлерін тарту үшін болды...
Егер бұл тәртіпсіздіктер күшейетін алдын ала келісілген нүкте болса...
Ах...
Бұл... мүмкін емес пе?
Соңғы бес жыл
Сибил жүйесінің шындығын түсіну үшін...
Мен ашуланып барамын
Токио метрополитенінде орнатылған серверлер арқылы бөлінген параллельді өңдеу
Қателікке төзімділікке жететін тамаша жүйе.
Бұл Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінің ұраны.
Шындығында-
Егер біз барлық азаматтардағы психопаттарды өлшеп, талдасақ...
Есептеулердің үлкен көлемі қажет
Әрине, ол желі арқылы өтті.
Бұл торлы есептеулер болмаса...
Мен жете алмаймын...
Дегенмен, мен оны зерттеген сайын ...
Деректер ағынының жолы біртүрлі екені анық.
Барлық қала бойынша сканерлер Сертификатталған кеңес беру AI
Және Доминатор
Бір қарағанда, деректер тордың айналасында айналатын сияқты көрінді...
Шын мәнінде, бәрі жай ғана айналып өтті.
Міне, мен ақыры түсіндім...
Сибилдің айналасындағы барлық байланыс кем дегенде бір рет өтуі керек релелік нүкте бар.
Бір ғана орын бар
Ешкім білмесе...
Оқшау жүйе жасырылған...
Барлық Sibyl өңдеу операциялары -
Егер бұл бір ұшақ төлеп жатса...
Мұның бәрі мағынасы бар.
Сен бәрібір данышпансың.
Таңқаларлық нәрсе - оның өнімділігі.
Егер бұл оқшауланған жүйе болса...
Бұны қолданыстағы технология арқылы түсіндіру мүмкін емес.
Бұл өткізу қабілетіне қол жеткізіліп жатқанын білдіреді.
Мен бірінші кезекте бәрін бір жерге топтастырудың мәнін түсінбеймін.
Қауіпсіздік тәуекелдерін ескере отырып, бұл қалай қарасаңыз да тым қауіпті.
Немесе тәуекелге баруға батылы бар ...
Құпиялылықты сақтағыңыз келсе ше?
Ах~ Ол тірі!
Бұл соншалықты күдікті.
Мен оны қазір тексеріп шығуым керек.
Сибил жүйесінің шынайы табиғаты қандай?
Бұл сіз растаған нысан ма?
Циматикалық сканерлеу арқылы жиналған -
Барлық деректер үшін реле нүктесі -
Сонымен қатар, осы аймақта қуат тұтыну -
Жалғандықтың айқын белгілері бар.
Әрине дерлік Сибил жүйесі -
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігі Нона мұнарасының ішінде
Олай болса, мырзалар...
Бір нәрсені ашып көрейік.
Ұлы ғұлама қыздың ішегі...
Гиноза мырза, ұйымдастырушының мақсаты - Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінің Нона мұнарасына шабуыл жасау.
Барлық тәртіпсіздіктер – жем!
Ақымақ! Мұндай негізсіз болжам...
Жазбаңызды қалдырмаңыз! ―
Бұл жерде өмірге қауіп төніп тұр!
Бірақ инспектор да, сот орындаушысы да...
Барлығы төленген Чуо Уордтағы үкіметтік округ қазір бос қабық! ―
Егер олар қолдарына түссе...
Қауіпсіздік ұшқышсыз ұшқышсыз қоршау сияқты! ―
Егер біз артта қала берсек...
Бұл жолы жағдай қайтымсыз болады! ―
Кем дегенде біз!
Түсіндім! ―
Ең алдымен, сендер алға барып, жағдайды тексеріңдер.
Біз әртүрлі жерлерде жағдайды басуды жалғастырамыз.
Егер бірдеңе болса, дереу бізге хабарласыңыз!
Иә!
Мен оны көріп тұрмын!
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory